本来想多预留些时间 很早就叫了出租车 结果路上一点也不堵
余裕をもってだいぶ早くにタクシー呼んだら 道全然混んでなくて
常有的事呢
あるあるね
我下周出院
退院は来週
太好了
よかった
听说您病倒的时候 我真的不知所措
倒れられたって聞いたときはどうしようかと
虽然给周围的人添了麻烦 但还好是在学校里倒下的
周りには迷惑かけちゃったけど 倒れたのが学校でよかったわ
毕竟我一个独居老人 要是出了些什么事可就直奔那边去了
独居老人だから 何かあったらすぐあの世ね
别这么说啊…
やめてくださいよ…
你好不容易凯旋而归 我却这么扫兴 真抱歉啊
せっかくの凱旋に水をさしてごめんなさいね
凯 凯旋什么的 真不敢当
がっ 凱旋だなんてとんでもない
能被邀请参加文化祭已经相当了不起了
文化祭に招聘されるなんて立派よ
哎呀 我都有些担心 邀请我这样的人真的没问题吗…
いや もう私なんかでホントに大丈夫なのかと…
没问题 没问题
大丈夫 大丈夫
「无法对任何人诉说的思绪，在相邻床位的静谧中
悄然化解」仰望着同一片天花板，想要成为「某种
存在」的少女们的梦想，悄然重叠在了一起。
小鸟游阳和八乙女皋月她们所渡过的。独属于「淡岛」的时光。
「叶月 青」以真名执笔编写的
「寄宿舍记忆」 首次出版成书
Web连载
田畑若菜
我的少女时代
我刚才也在读田畑小姐的书
さっきも 田畑さんの本読んでたの
谢… 谢谢您!
わっ ありがとうございます!
挺有趣的
面白かった
有些地方一读就知道 这是在写我
これ 私だなってわかることもあって
不好意思 擅自把您…
すみません 勝手に…
没事的
いいのよ
这又不是什么爆料书
別に暴露本ってわけじゃないし
不过 就算是爆料书也没关系
まあ 暴露本でもいいんだけど
因为这是回顾淡岛时期的连载作品…
淡島時代を振り返る連載だったもので…
那这算是自传啊
じゃあ 自伝ね
算不上那么高大上的东西…
そんな立派なものでは…
虽然形式各不相同 但大家都向着各自的道路前进 都做得很好
形は違っても みんなそれぞれの道に進んで よくやってるわ
能听您这么说 真是对我莫大的激励
そう言っていただけると 励みになります
这是我的真心话
本心よ
说起正式科生时期令人印象深刻的情节
本科生時代の思い出深いエピソードといえば
就不得不提起和预备科生的关系
予科生との関係は切り離せない
与我同寝的 是一位叫柏原明穗的后辈
私と同室になったのは 柏原明穂という後輩で
我想大家也应该都认识她
みなさんもよくご存知だと思います
也就是八乙女皐月小姐
八乙女皐月さんのことですが
柏原明穗与田畑若菜
果然起反应了呢
ざわつきましたね
田畑学姐
田畑先輩
早上好
おはようございます
学姐好飒
先輩かっこういい
我也想变成她那个样子
あたしもあんな風になりたい
是啊
わかるー
小若 你成大家的焦点了
若ちゃん 注目の的やん
别调侃我啦 小桃
からかわないでよ モモちゃん
果然是梦
夢ね
我就知道
知ってた
梦到一半就知道了
途中からわかってた
这就是所谓的清醒梦吧
明晰夢っていうんでしょ
虽然明白 但感觉非常好 所以就放任梦做下去了
わかってたけど 心地よいので 身をゆだねたわ
早啊
おはよう
终于到这一天了
いよいよやのー 今日は
是啊 好紧张啊
ね 緊張する
今天起 预备科生们就要入住宿舍了
本日より予科生たちが入寮します
作为正式科生 你们要成为她们的榜样
本科生として 皆の手本となるよう
今后要比以往更加注意自己的日常行为举止
よりいっそう日々の振る舞いに気をつけてまいりましょう
是!
はい!
看啊看啊 这个孩子
コレコレ この子
她是柏原隼人和神田美礼的女儿哦
柏原隼人と神田美礼の娘ですよ
娱乐速报                                           话题一览                             排行榜
柏原隼人、神田美礼的长女 进入淡岛歌剧学校
向着「梦想舞台」的第一步
【雅虎！新闻编辑部／4月10日  11:30发布】
据悉，演员柏原隼人与舞台剧女演员神田
美礼的长女于今年春天进入了淡岛歌剧学校。
据相关人士透露，父母双方都出席了女儿的
开学典礼。
【照片特辑】 演艺圈「星二代」的崛起
虽然在我们这儿 名人的女儿也不是那么罕见
まあ 有名人の娘ってのはうちではそう珍しくないんだけどさ
但对这两个人的女儿 我还是会拉高期待的
この2人の娘ってなると 期待値上がっちゃうよね
「靠父母的光环」这种印象 无论如何都会如影随形呢
親の七光りってイメージが どうしても付き纏うよね
甚至还被新闻报道了
ニュースにまで取り上げられて
至于这种评价是一时的 还是会持续一生 就取决于我如何努力了
それが一時的なものなのか 一生続くのかは 私の実力次第
你突然怎么了?
どうしたの 急に?
柏原隼人、神田美礼的长女 进入淡岛歌剧学校
向着「梦想舞台」的第一步
【雅虎！新闻编辑部／4月10日  11:30发布】
据悉，演员柏原隼人与舞台剧女演员神田
美礼的长女于今年春天进入了淡岛歌剧学校。
据相关人士透露，父母双方都出席了女儿的
开学典礼。
【照片特辑】 演艺圈「星二代」的崛起
淡岛师姐讲述的 致新生的寄语→巨星的
「新人时代」秘闻
淡岛歌剧学校作为一所跃入名门——淡岛歌剧团的传统学校而被广为人知，
每年都会有数千考生蜂拥而至试图挤入「窄门」。消息人士透露，「她在
学科考试与术科考试中均以优异成绩通过录取，加之其出众的仪态气质，
作为舞台演员的资质获得了高度评价」。
这就是所谓的前途多舛吧
前途多難とはこのことだよ
抱歉啊 都怪爸爸妈妈是艺人
悪いな 父さんたちが芸能人なばっかりに
没事的
いや いい
我早就有心理准备
その覚悟はできてるもの
别人大概会对我抱有额外期待
必要以上に期待されるだろうし
若是做不出成果 大家对我的失望也会比对任何人都大
結果を出せなければ誰よりも失望されると思う
我必须把这一切都挺过去
そういうものを全部 乗り越えていかなきゃならないんだ
我都觉得自己有些太过自我陶醉了
自己陶酔が過ぎると思う
但是 把我这戏腔十足的自言自语比谁都更开心地接纳的
でも この芝居がかったひとりごとを誰よりも楽しんで受け入れてくれたのが
不是别人 正是我的父母
他ならぬ 両親だった
父亲演出的电视剧和电影
父が出演したTVドラマや映画
以及母亲从20多岁起就一直登台演出的长青剧目舞台
母が20代のごろから立ち続けた ロングラン公演の舞台
看着他们长大的我 也就理所当然地立志走上了相同的道路
それらを観て育った私は あたりまえのように同じ道を目指した
双重出轨
业界骚动 伪装成地方外景拍摄
关于「幽会」两人的事务所保持沉默的理由究竟是…
彻底采访其全部真相
冲击性独家新闻
独家采访 摄像机捕捉到的决定性…
我现在来到了柏原夫妇的豪宅门前
ただいま 柏原夫妻の住む豪邸前に来ております
如你所见 我的父母是一对美男美女
私の両親は 見ての通りの美男美女で
作为模范夫妻 长久以来深受千家万户的喜爱
おしどり夫婦としても 長くお茶の間で親しまれ
冲击性独家新闻!!
独家采访 摄像机捕捉到的决定性瞬间
面对面直击采访 为何会被解任?
「别被骗了」决定版! 能赢的投资与不能赢的投资
柏原隼人(48岁)・神田美礼(47岁)
双重出轨
模范夫妇
双重出轨引发的任性悲剧!
疑惑的真相 电脑里留下的8个证据
「其实…」前议员揭发的惊人内幕是
真的有效! 最新减肥排行榜
彻底解析!
令人惊愕的新事实…
周刊艺乐
我叫柏原明穗
柏原明穂と申します
预备科A
请多指教!
よろしくお願いたします!
何止是没能靠上父母的光环
親の七光りどころか
没想到反而被他们拖了后腿…
足を引っ張られるはめになるとは…
我们一家都被改写成了丑闻缠身的形象
スキャンダラスな一家のイメージにぬりかえられちゃったな
不过 也无妨
まあ いいけど
我倒是期望从低点出发
マイナスからのスタートなんて望むところよ
至少比莫名受到追捧要好
無駄にもてはやされるよりはマシかな
刚才发给大家的资料上 写有房间号以及相应的正式科生舍友姓名
先程配ったプリントに 部屋番号とルームメイトとなる本科生の名前があります
好紧张啊
緊張するね
我叫道重
道重と申します
请多关照
よろしくね
我才是 还请多多关照
こちらこそ よろしくお願いいたします!
哇 好厉害
うお すごい
怎么形容呢
なんていうか
怎么说呢 不知是气场 还是什么别的
なんだろう オーラなのか なんなのか
初次见面 我名叫柏原明穗
はじめまして 柏原明穂と申します
还请多多指教
どうぞよろしくお願いたします
今天早上做的梦
今朝見た夢は
原来不是清醒梦 而是预知梦啊
明晰夢じゃなくて 予知夢だったのか
在梦中光辉闪耀的人不是我
夢の中で輝いていたのは 私じゃない
一定是她
絶対 彼女だ
想必您已经知道了吧
もうご存じですよね
什么?
はい?
关于我父母的新闻
私の両親のニュース
啊 是的
あー はい
闹出这么大的动静 真是抱歉
お騒がせしてすみません
没事 我这边又没受什么影响
いや こっちは何も迷惑被ってないですし
而且在这次骚动出现之前 大家就已经在讨论你了
それに 今回の騒動より前に話題になってました
都在猜这位女儿是个怎样的人
どんな娘さんなんだろうって
在你不知道的地方擅自传着些闲言碎语
本人の知らないところで勝手に噂して
感觉挺不好意思的
申し訳ないというか
感觉她怪怪的
変わってるな なんか
她姿态放得那么低 也没什么学姐的做派
やたら腰も低くて 先輩らしくないし
但也没有那种谄媚奉承的感觉…
こびへつらうのとも違う感じ…
柏原同学为什么决定来淡岛?
柏原さんはなんで淡島に決めたんですか?
啊 对不起!
あっ はい すみません!
你刚才在听音乐? 抱歉
あ 音楽聴いてた? ごめん
我才是 非常抱歉
いえっ こちらこそ申し訳ありません
没事 我只是在想 你为什么决定来淡岛
いや なんで淡島に入ることしたのかなって
顺便一提 我是被身为淡岛粉丝的阿姨推荐才来的
ちなみに私は 淡島ファンの叔母に勧められて
这样啊
ハァ
为什么… 吗?
なぜ… ですか?
对我来说这是必然的
私にとっては必然だったというか
毕竟处在这种环境下
環境も環境だったので
倒不如说我没有考虑过这条路以外的选择
むしろこの道以外を考えたことがなかったです
但是 我可能有意无意间选择了一个有别于父母的领域
でも 無意識に両親と異なるジャンルを選んだのかもしれません
我父亲原本是电视界出身的
父は元々テレビ畑の人でしたし
母亲虽然是舞台演员 但也和淡岛歌剧不是一回事
母は舞台人でしたが 淡島歌劇とは別物でしたし
也许是因为我很讨厌那种 完全顺着父母铺好的轨道走的感觉吧
両親の用意したレールにそのまま乗るようで 嫌だったのかもしれません
哇 你好有主见啊
はぁ しっかりしてらっしゃる
不好意思 有些自以为是了
生意気ですみません
为什么选择淡岛?
なぜ淡島に?